Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons qui
cherchent à détruire le Royaume de Ryugu...
. ..assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
"Retour au présent !
Hordy fait un pas !"
Jimbeï !
Condamner! Qui a tiré sur notre reine ? !
Cherchez le tireur !
Ne négligez aucun effort !
Frère Tai ! Reine Otohime ! Je... Je...
Que dois-je faire de cette colère ?!
Merde! Merde !
Le voilà! Nous avons trouvé le tireur !
Aller! Rendez-vous sur le toit maintenant !
C'est lui le tireur ? !
Il avait une arme à la main. Il n'y a pas de doute.
Quoi?
Où est-il?!
Jimbei-san ! Nous venons de le tuer.
Qui était-ce?
Eh bien...
C'est un...
...humain !
Cachez le corps !
Quoi? Patron Jimbei !
Cela ruinera les efforts de la reine !
Elle ne pourra pas reposer en paix comme ça !
Mais c'est ce que c'est.
Non, car c'était un pirate !
Peu importe qu'il ait été un pirate ou non.
Non, Hordy ! Ne le faites pas !
Écoutez, tout le monde !
C'était un humain...
...qui a tué notre reine !
La reine Otohime a été tuée par un humain !!
Elle ne le méritait pas !
Un humain...
...a tué la reine qui ne voulait
rien d'autre qu'une coexistence pacifique
et nous a brisé le cœur juste au moment où nous étions
inspirés par ses paroles et sur le point de...
...prolonger notre amitié !
Il a pris la vie de notre bien-aimé !
Même en prenant ta vie,
Otohime-sama ne pourra jamais revenir, humain !
N'y a-t-il pas de justice dans ce monde ? !
C'est tellement triste! Incroyablement triste !
Le roi est-il toujours dans la tour à coque dure ?
Ministre de la Gauche !
Tu entends ça? Il a perdu tout contrôle.
Roi-sama !
Verrouiller la porte!
Ne l'ouvrez pas pendant que j'ai
cette envie de tuer quelqu'un !
King-sama, c'est moi.
Ministre de la Gauche.
Le tireur avait une arme à la main alors
l'un de nos soldats l'a abattu.
C'était un humain.
Je l'aurais tué
même s'il n'était pas armé.
Mais Otohime ne le permettrait pas.
Je ne sais pas quand ce
cycle de vengeance a commencé.
Mais si je tue quelqu'un, je ne ferais que
perpétuer ce cycle.
Être témoin de mes actions
ferait froid aux yeux des enfants
et ils hébergeraient
la haine et deviendraient amers,
le cycle de la vengeance se poursuivrait.
Je pouvais m'identifier à ce qu'Otohime disait...
...tant que c'était le problème de quelqu'un d'autre !
Mais...
...pourquoi ne devrais-je pas tuer l'homme
qui a abattu ma femme ?!
Je ne peux pas comprendre ça-jamon...
En tant que soldat, j'ai pris plusieurs vies en représailles pour mes amis.
J'ai tué beaucoup d'humains qui nous assiégeaient !
C'est pourquoi je pensais que je n'avais pas ma place
aider Otohime dans ce qu'elle faisait
donc je suis resté là et j'ai regardé.
Pourquoi une innocente comme elle devrait-elle mourir et un homme comme moi vivre encore ? !
Je ne peux pas reprendre sa quête
parce que mes mains sont souillées
par ce que j'ai fait dans le passé-jamon.
B-Mais nous changeons tous et nous
sommes tous pleins de contradictions.
Nous les Hommes-Poissons, et les humains aussi. Et il y a des choses que seuls les soldats peuvent protéger.
QUELQUES JOURS PLUS TARD
King-sama !
Merci à tous.
C'est l'enterrement de ma propre femme
- Je dois y assister-jamon.
Père-sama ! Père-sama !
Shirahoshi...
Père...
Mes fils.
Je suis content de te voir.
Je suis désolé de vous faire sentir si seul.
Euh... Père-sama, regarde ça.
À SHIRAHOSHI
Qu'est-ce que c'est ?
Ces lettres continuent de voler partout où je vais.
Ils sont déjà 5, Père-sama !
C'est...
Mais Shirahoshi n'a que 6 ans.
JE SUIS EN LUV AVEC VOUS. JE SOUPÇONNE.
ÉPOUSE-MOI. VANDER DECKEN
Qui est Vander Decken ?
C'est le nom d'une famille de pirates.
Mes enfants n'assisteront pas aux funérailles !
qui rôde toujours.
Et attrapez ce pirate nommé Decken maintenant !
Oui Monsieur!
Tout le monde!
Regardez le moniteur !
--Prince Fukaboshi !
--Prince-sama !
Fukaboshi...
Citoyens de l'Île des Hommes-Poissons.
Il y a quelque chose que je
veux vous dire à tous aujourd'hui.
Alors s'il vous plaît accordez-moi votre attention.
Dans son dernier moment, ma mère a dit joyeusement :
« Nous y sommes presque à cet endroit sous le vrai soleil.
Nous avons décidé de reprendre
le rêve de notre mère et de consacrer notre
vie à le réaliser.
Princes...
Vous ne serez probablement pas
prêts pour le Sommet Mondial dans 2 ans.
Mais il y en aura un autre dans
6 ans et un autre dans 10 ans.
Je suis sûr que cette tragédie vous a fait
changer votre vision des humains.
Je vais donc me débarrasser de toutes les
signatures qui n'ont pas été brûlées.
Commençons par le début!
Et quand votre émotif
les blessures guérissent un jour,
rêvons du soleil ensemble à nouveau !
Et pendant la décennie qui a suivi,
non seulement Fukaboshi, Ryuboshi et Manboshi
mais aussi le roi et la princesse ont parlé
à la nation par l'intermédiaire du moniteur
tout en continuant à multiplier les signatures.
C'est ainsi que nous luttons contre la
discrimination depuis 16 ans
et le début des Pirates des Hommes-Poissons.
Arlong, qui a fait des choses horribles à votre ville natale,
était comme un frère pour moi.
S'il s'engageait dans la violence, nous étions prêts à
aller n'importe où pour l'arrêter nous-mêmes
mais il a toujours payé les
soldats de la Marine autour de lui...
...pour garder ses actions secrètes de la Marine.
En conséquence, je t'ai fait souffrir toi et beaucoup d'autres.
Je me sens responsable !
Oh ouais?
Alors pourquoi ne pas vous couper le ventre ? !
Sanji...
Payez-la de votre vie !
Je ne te pardonnerai toujours pas mais cela
pourrait soulager Nami-san de sa douleur !
Arrête, Sanji-kun !
Mais Nami-san, ce qu'ils
t'ont fait était...
C'est une autre histoire !
Cet homme ne voulait pas nous faire de mal.
Nami-san...
Je prendrai n'importe quelle punition !
Si ça te fait plaisir...
Arrête !
Arrêt. Le seul que je déteste, c'est Arlong.
Quoi qu'il en soit, je suis content que vous ne soyez pas le
cerveau des pirates d'Arlong.
Parce que tu es l'ami de Luffy, n'est-ce pas ?
C'est vrai que j'ai traversé
l'enfer à cause des pirates d'Arlong
mais j'ai rencontré mes amis dans
cette horrible tourmente.
Une chose en entraînant une autre
et je suis celui quiJe suis aujourd'hui.
Je ne vais pas te détester
parce que tu es un Homme-Poisson.
Alors ne me plains pas à cause de ma vie !
Ce n'est pas si mal parce que j'en profite dans le présent !
Alors peu importe qui a fait ça...
Ne te fâche pas pour moi.
Ne dites rien aux gens
sur l'île !
Ni de la tragédie que nous avons endurée
ni de notre colère envers les humains !
Ne t'inquiète pas, Jimbei.
Vous avez grandi ensemble et
il est comme un frère pour vous.
Pas étonnant que vous ne puissiez pas simplement le tuer même si vous étiez justifié.
Je ne mérite pas de tels mots de gentillesse !
Merci!
Nami !
Patron Jimbei-sama...
Oh ! Je sais à quel point c'est dur d'être grand frère !
Vous êtes l'homme, Jimbei !
J'aime beaucoup Tiger et Otoshime
et tout le monde !
Tais-toi, Franky !
Il a dû ressentir tellement de douleur...
Quoi ?
Luffy ?
Quoi?!
Hé, réveille-toi !
C'était une bonne sieste.
Je n'arrive pas à y croire ! J'ai pensé qu'il était inhabituel que vous écoutiez si silencieusement.
Hein? Jimbei, tu pleures ?!
Qu'est-ce que tu dis? je ne pleure pas !
Pourquoi donc?
Découper! J'ai dit que je ne pleurais pas !
Hmmm... Oh, eh bien !
Et Jimbei, qu'est-il arrivé au voleur que la mère de Coward a attrapé ?
Vous avez dû dormir la plupart du
temps ! C'était le tout début !
--Était-ce?
--C'était!
Hé, alors tu t'appelles Shirahoshi ?
N-Nami-chin, c'est la princesse !
Vous ne pouvez pas dire "Hey"...
Oui. Oh excusez-moi.
J'étaispleurer en se souvenant de ma mère.
C'était une sacrée femme, n'est-ce pas ?
Oui!
Alors tu es Nami-chin-sama.
Non, princesse sirène-sama !
Nami-chin est comme son surnom.
Son vrai nom n'a pas de "menton".
J'ai l'impression de te connaître depuis que je suis enfant même si nous venons de nous rencontrer pour la première fois...
Je me sens à l'aise avec toi.
Ouais? C'est peut-être parce que nous
avons vécu des choses similaires.
Maintenant, excusez-moi.
J'ai pris trop de temps. J'ai besoin de savoir qui est toujours au Palais Ryugu maintenant.
Hordy et son équipage envahissent le palais
et capturent le roi et ses soldats.
Et vous ne savez pas ce qu'il est advenu de quatre membres de votre équipage.
C'est toute l'information que nous avons jusqu'ici.
Jimbei-san.
Si les choses se déroulent comme Hordy l'avait prévu,
tout le pays pourrait être
dans un état terrible à l'heure actuelle.
Savez-vous quel est son plan ? !
Je soupçonnais qu'il manigançait quelque chose
dans le quartier des Hommes-Poissons
après avoir pris sa retraite de l'armée,
mais il ne me l'a jamais révélé.
Ouais je sais.
Hordy déteste les humains plus
qu'Arlong-san.
Il a vécu du ressentiment et
de la colère des Hommes-Poissons, et de rien d'autre.
Et il y a quelque chose en lui
clairement différent d'Arlong-san.
Arlong-san mépriserait les humains
mais il ne ferait jamais de mal aux autres Hommes-Poissons.
Mais Hordy attaquera ces hommes-poissons
qui sont sympathiques aux humains...
...sans pitié !
Cette année, c'est le Sommet mondial qui
a lieu tous les quatre ans.
Puisqu'ils ont recueilli suffisamment de signatures,
Le roi Neptune vaexprimer enfin son
intention au monde,
de déplacer l'Île des Hommes-Poissons.
Ne me dites pas qu'il a l'intention de le bloquer !
Non, il veut plus que ça.
Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
C'est un gros escargot transpondeur !
C'est un escargot transpondeur vidéo !
Pourquoi est-ce ici ?
Voir! C'est activé !
Oh, ça projette quelque chose sur la bulle !
C'est...
C'est le...
Nami-san, tu le connais ?
Hordy !
Quoi?! C'est lui?!
Hatchin !
Euh, tout le monde sur l'île des Hommes-Poissons.
Pouvez-vous m'entendre?
Je suis le capitaine du New Fish-Man
Pirates du district des Fish-Man,
Hordy Jones !
Hordy diffuse son ambition
sur toute l'île des Hommes-Poissons.
Son intention choquante est
de détruire le royaume de Ryugu
et de s'établir comme le nouveau roi.
Les citoyens de l'île des Hommes-Poissons
avaient déjà été profondément troublés,
mais l'annonce de Hordy les a
encore remplis d'effroi !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le Royaume sous le choc !
Un ordre d'exécution de Neptune est émis !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com